決行は24日　クリスマスイブです
计划将在24日的平安夜执行
俺たちはこれから　持てる力　全てを使って
我们要竭尽全力
究極の秘蹟　ドレスデン石盤を奪取します
夺取究极的圣餐 德累斯顿石板
これは俺たちJUNGLEの目的である
这就是我们丛林的目标
って　君たち聞いてますか
喂 你们有在听吗
聞いてるわよ　流ちゃん
听着呢 小流
やだ　シワが出来ちゃった
讨厌 长皱纹了
そうですか　紫　では続きを話します
是吗 紫 那我就继续说了
現在　石盤は御柱タワーに保管されています
现在 石板被保存在御柱塔里
もともと俺のもくろみでは　黄金の王亡きあと
原本我的计划是在黄金之王死后
封じる人間がいなくなった石盤は
无人封印的石板
人類全体を進化させていく　本来の機能を発揮するはずでした
就会发挥它原有的机能 让全人类进化
國常路大覚老人ならともかく
国常路大觉那位老人也就罢了
あのまだ若くて未熟な青の王では
那位初出茅庐的青之王
とても　制御しきれないだろうと踏んで
肯定无法彻底压制石板的力量
あえて　ビルに残していったのですが…
才特意将石板留在了御柱塔里的 但是…
聞いていますか　君たち
你们有在听吗
聞いてるよ　流
在听哦 流
おっし　レベルが上がった
赞 等级提升了
そうですか　スクナ　おめでとう
是吗 宿傩 恭喜你
とにかく　予想以上に　青の王が頑張りました
总而言之 青之王比我预想的还要努力
偉いです
很了不起
おまけに　最も厄介な白銀の王が帰還し
而且 最棘手的白银之王回归
新生　赤の王まで合流して
还和新任赤之王联手
御柱タワーの守りを固めました
加强了御柱塔的防备
これで俺たちは
这样一来
石盤を直接　管理下に置く方法を取らざるをえなくなりました
我们就只能直接接管石板了
それと　やっぱり　君たち　俺の話　聞いてません
还有 你们果然没有在听我说话
おいおい　お前ら　ちゃんと拝聴しろよ
喂喂 你们要洗耳恭听啊
これでも　一応　俺たちの王様なんだぜ
再怎么说他也是我们的王啊
もっと緊張感　持たないとさ
你们得上点心才行
そういうイワさんが　いちばん緊張感ないです
磐先生你话是这么说 但你才是最不上心的
誤解しないでちょうだい　イワさん
请别误会 磐先生
私は　今　自分を磨いているの
我正在精心保养呢
戦場でもっと華麗に　最も優雅に舞うためにね
为了在战场上能更华丽 更优雅地舞刀
心はすでに高ぶっているわ
我早就欣喜若狂了
いつでも　我が愛刀　過を抜けるくらい
随时都想拔出我的爱刀「过」
俺だって　そうだよ
我也是啊
ゲームやってないとさ　体がうずうずしてしかたないからやってんの
我是因为兴奋得按捺不住 才玩游戏解馋的
正直　流の言ってることくらいは　十分　分かってるんだよね
老实说 流说的我十分明白
なるほど　二人とも準備は万端だったのですか
原来如此 你们早已蓄势待发了
感心です
我很佩服
では　無事に石盤を回収したら
那么 要是能顺利取回石板的话
派手にクリスマスパーティーといきましょう
我们就举行一场盛大的圣诞晚会吧
チキン　チキン　ジューシー　オイシイ
烤鸡 烤鸡 多汁 美味
コトサカ　君にも頑張ってもらいますよ
琴坂 你也要加油哦
つぅことで　俺たちは十分気合い入ってるけどさ
就是这样 我们干劲十足呢
まあ　俺は俺だからな
哎 我的情况你们也知道
こうしてゆっくり　ビールでも飲んでるさ
就在这里小酌啤酒
それより　流ちゃん
话说 小流
あなたこそ　事前にきちんとしたミーティングなんて　珍しいじゃない
你居然在行动前召开正式会议 才真挺难得的
もしかして　さすがに三人の王を相手にするのは
难道同时与三位王为敌
苦しいなとか思ってるの?
你也觉得吃力吗
そりゃあないだろう　なあ　流
那是不可能的 是吧 流
そうですね
是呢
確かに白銀　赤　青の王の連合軍は強敵です
白银 赤 青三王的联军确实是强敌
でも
但是
まっさらな櫛で髪をとかして
崭新梳子划过发丝
真っ赤な林檎のくちびる
双唇艳艳红似苹果
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白画布涂上色彩
真ん中に在るべき意識
坚定意识应存心底
怖い
害怕
怖くない
无惧
辛い
难过
辛くない
舒心
迷い
迷茫
迷わない
清醒
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
温かい
温暖
赤い
红色
尊い
尊贵
この世界は儚き　アシンメトリー
不相对称的世界何等缥缈
ねぇ愛が永遠に　繋ぐ絆と炎
爱是永恒交织的羁绊与火焰
心ひとつ　逃げ隠れたりはしないわ
心意已决 绝不逃避
ねえ愛はきっとある　未完成と知る頃に
爱定存在 在知晓其尚未圆满之时
君にKissをあげる
为你献上我的亲吻
ねぇ強く抱いてみて　繋ぐ絆と炎
抱紧我吧 交织的羁绊与火焰
咲き誇れる戦いのKissを放つわ
将碰撞出缤纷的战斗之吻
Glassの中　Yes, I do
对着玻璃球起誓
唯一無二のColorで
用独一无二的色彩
君にKissをあげる
为你献上我的亲吻
丛林
#6管理者
やあやあ　皆さん　お集まりいただきありがとう
感谢各位前来参会
ご機嫌はいかがですかな
各位心情如何啊
あんまり　よくないみたいですね
看起来不太好呢
白銀の王である僕の立場を考えて
看在我白银之王的面子上
あからさまに反発するほどではないのかもしれないけど
你们也许不会当面反驳我
僕が皆さんを何度も呼び出して
但我数次召集大家
偉そうにしてるのはちょっと不満って感じなのかな
大家是不是觉得我自以为是 并对此有些不满呢
白銀の王　発言してもよろしいでしょうか
白银之王 我可以发言吗
もちろんだよ　草薙さん
当然可以 草薙先生
まず　大前提やけど
首先 这次行动的前提条件是
緑のクランがこの御柱タワーに石盤を奪取しに来る
绿之氏族会来夺取存放在御柱塔里的石板
そこは間違いないんやな
这一点没错吧
そうだね
是的
そして　緑のクランが石盤を手に入れたら
绿之氏族一旦得到石板
中尉
ううん
不
黄金の王やそこにいる青の王が頑張って維持していた　この世界の秩序が
黄金之王与在座的青之王一直努力维持的世界秩序
おそらく瓦解してしまう
恐怕会分崩离析
少なくとも　僕らが知っている世界ではなくなってしまう
至少将不再是我们熟知的世界
なぜなら
这是因为
彼ら緑のクランの望みは　全人類に石盤の力を与えることだからだ
绿之氏族妄图将石板的力量赋予全人类
俺ら赤のクランも
我们赤之氏族
そしてそこに控えていらっしゃる　青のクランの方々も
与一旁的青之氏族
あんたの王としての格を疑う者は　一人もおいてはらへんでしょう
相信没有任何一个人会怀疑您的王者身份
ただ　それと　この手の作戦を仕切れる力量があるかっちゅうのは
只是 这与您是否有能力主持这样的作战
別物ですわ
是两码事
率直に言うと　みんな　そのあたりが不安なんやと思う
恕我直言 我想大家都对这一点感到不安
シロはとってもすごいんだから
小白可是很厉害的
やめろ　ネコ
别说了 猫
草薙出雲　身びいきに聞こえるかもしれないが
草薙出云 也许我这么说像是有所偏袒
この男には　それだけの器がある
但这个人的确拥有足够的才干
頭は切れるし　統率力　判断力もある
头脑灵活 也具有统率力和判断力
クロ　ありがとう
小黑 谢谢
そして　草薙さんも
还有草薙先生
あえて　みんなの気持ちを代弁してくれたんだよね
你是特意为大家提出疑问的吧
僕が今回の迎撃作戦の指揮に当たる理由は簡単です
我适合担任这次迎击作战指挥的理由很简单
なぜなら僕は　緑の王　比水流のスペックを知り尽くしているから
因为我对绿之王 比水流的实力一清二楚
おい　あんた
你说什么
それって　どういうことだよ
你这话什么意思
緑の王はほとんど表に出てこないヤツって　俺は聞いたぞ
我可是听说绿之王几乎没露过面
まさか　ヤツらとつながりでもあんじゃねぇだろうな
你该不会跟他们有什么关系吧
簡単に言うとね
简而言之就是
緑の王　比水流は
绿之王 比水流
かつて　黄金の王　國常路大覚に　戦いを挑んだことがあるんだ
曾经向黄金之王国常路大觉发起挑战
しかも　たった一人で
而且还是独自一人
そのときの記録映像が全て残っている
那时候的记录影像全都保存下来了
僕は中尉から　そのデータを譲り受けたし
我从中尉那里接手了这些资料
中尉自身からも　そのときの話を聞いた
也听他亲口讲述了当时的情况
発言してもよろしいですか　白銀の王
我可以发言吗 白银之王
もちろんだよ　淡島さん
当然可以 淡岛小姐
それと　僕のことはシロでお願いします
还有 请称呼我为小白
分かりました
我明白了
シロさん　率直に言って　私は信じられない思いです
小白先生 坦白说 我无法相信
緑の王はなぜ　そのような無謀な戦いを挑んだのでしょう
绿之王怎么会发起这么轻率的挑战呢
無謀ではなかったのかもしれない
也许那并不是轻率之举
なぜなら　最終的に敗れたとはいえ
要知道 他虽然最终战败
一時はあの最強の王を向こうに回して 互角に近い戦いを演じたのだから
但战斗中一度与最强之王打得难解难分
比水流が　その異常ともいえる下克上を仕掛けたあとの言い分が
而且 在那场堪称异常的以下犯上之战结束后
また　とても振るっていてね
比水流的说词也很奇怪
負けて逃げる前の捨て台詞なんだけど
虽然是逃跑前丢下的话
いわく　大ボスにチャレンジしてみました
他说 我挑战过大BOSS了
子供かよ
他是小孩吗
ふざけた野郎だな
胡闹的混蛋
辛うじて　黄金の王から逃げきって
勉强从黄金之王的手中逃脱后
緑の王は表舞台から姿を消した
绿之王就遁形远世了
彼らが今まで動かなかったのは　中尉がいたからなんだ
他们之所以一直没采取行动 是因为有中尉在
その中尉も　今はもういなくなってしまって
但如今中尉也已经逝去了
だから　今回は僕に迎撃作戦の指揮を執らせてほしい
所以 我希望这一次能由我来担任迎击作战的指挥
僕は　比水流の倒し方も分かっている
我知道怎样打败比水流
緑の王はすごく強いけど　決して　勝てない相手じゃない
绿之王虽然很强大 但绝非不可战胜的对手
ただ　それには　君たちみんなの協力が必要不可欠なんだ
只是 要想打败他 各位的协助是必不可少的
しかしな　そうは言うても
可是 话是这么说
やる
上
アンナ
安娜
私はやる
我要参战
さよか　なら　俺に言うことはなんもあらへん
是吗 那我就没什么可说的了
白銀の王
白银之王
いや　シロさん
不 小白先生
赤のクランはあんたに協力します
赤之氏族会协助您的
ありがとう
谢谢
青のクランは？
青之氏族呢
作戦の内容しだいですね
根据作战计划做出决定
ごもっともだね
非常在理
なら　今からそれを説明するよ
那就开始说明进行作战计划吧
クロ
小黑
心得た
遵命
対緑のクラン戦で肝になるのは
与绿之氏族战斗的关键
実は　比水流本人じゃない
其实并不是比水流本人
この二人　御芍神紫と五條スクナだ
而是御芍神紫和五条宿傩这两个人
よく顔を覚えてほしい
请牢记他们的样子
僕らの最初の目的は　まず　この二人に仕事をさせないこと
我们作战的第一步 是先让他们不要乱事
いい
明白了吗
それにはね
因此呢
作戦　理にかのてると思います
我认为战术很合理
一緒に頑張りましょ
一起努力吧
ありがとう　草薙さん
谢谢你 草薙先生
頼むね　アンナ
拜托你了 安娜
任せて
交给我们吧
ところで　どない思います　あの御仁
话说 对于那位 你们怎么看呢
もひとつ　最後まで腹見せへんかったっちゅうか
总感觉他还有所保留
頼ってええもんかどうか
真的靠得住吗
分からない
我也不知道
ただ　それしか勝ち目はないよ
但想要取胜 他的力量是不可或缺的
それだけ　相手が強力なんだ
因为对手是如此强大
レイシ
礼司
それにね　あの人は中尉が亡くなってから
而且 他在中尉去世后
ずっとたった一人で　石盤を抑え込んでくれていたんだ
一直独自压制着石板的力量
だから　負担が大きく　消耗も激しい
所以他的负担很大 还消耗了巨大的精力
慎重になるのも無理はないよ
慎重行事也无可厚非
あれは王の力で制御しないと
若没有王之力压制着石板
人間を無制限に進化させていってしまうんだ
人类就会无限制地进化
以前は中尉がやっていた仕事を　宗像さんが引き継いでくれた
宗像先生继承了中尉以前的工作
僕らは　特に僕は　あの人に感謝しないといけない
我们 特别是我 必须要感谢他
正門正面　緑のクラン　御芍神紫と五條スクナを確認
在正门正面 发现绿之氏族的御芍神紫跟五条宿傩
突入してきます
他们闯进来了
監視カメラ　４か所とも破壊されたもよう
4处监视器均被破坏
来るぞ　総員抜刀
要来了 全员拔刀
メリークリスマス
圣诞快乐
石盤を頂戴しに来たわよ
我们来拿石板了
ポイント稼げそうなのは　ナンバー２の淡島世理だけか
能让我赚到点数的 只有排名第二的淡岛世理吗
どうやら　始まったようだな
看来已经开始了
シロ　お前の作戦には盤石の信頼を置いているが
小白 虽然我对你的作战计划深信不疑
大丈夫なのか
但一楼全交给青之氏族
１階を青のクランだけに任せて
真的没问题吗
作戦会議で説明したとおり
在作战会议中我曾说过
迎撃する僕らが　まずやるべきことは
我们迎击绿之氏族时 首先要做的是
あの二人を
尽可能阻碍他们
緑の王の露払い役である彼らを　可能なかぎり妨害することだ
阻碍为绿之王开路的那两人
彼らの目的は　僕らの戦力を削ぐことだからね
因为他们的目的是削弱我们的战斗力
僕らはその逆をしてやる
所以我们要反其道而行
淡島さんには適当なところで引くように言ってある
我提醒过淡岛小姐 让她适时撤退
大丈夫だよ
没问题的
それだけ緑の王は　動ける時間が限定されているというわけか
就是说 绿之王能够行动的时间就那么有限吗
そう　あの王は確かに最強に近い
没错 绿之王几乎是最强的王
本気を出したら　僕　青の王　赤の王の三人がかりでも
要是他动真格 就算我 青之王 赤之王三人联手
勝てるかどうかは分からない
胜负也未可知
いや　それどころか一人でこのビルにいる人間を
不 不仅如此 他单枪匹马
圧倒することさえできると思う
便可打倒这座大厦中所有的人
でも　その力を発揮できる時間はそんなに長くない
但是 他能使用这种力量的时间并不长
なるほど
原来如此
ねえねえ　シロ　なんか楽しいね
那个 小白 我好开心啊
何を言ってるんだ　お前は
你在说什么啊
だってさ　シロがいて　クロスケがいて
因为 小白在这里 小黑也在
みんな一緒で
大家在一起
みんな一緒にすっごく頑張ってる
大家齐心协力
我が輩なんか心がギュッとする
吾辈心里特别开心
やれやれ　お前というヤツは相変わらず能天気だな
真是的 你这家伙还是这么没心没肺啊
ああ　そうだね
嗯 是呢
僕らはみんな一緒だから　大丈夫だ
我们都在一起 所以没事的
これが終わったら　盛大にクリスマスを祝おう
等这事结束了就隆重地庆祝圣诞吧
来い
放马过来
ムカつく　雑魚キャラのくせに
区区小怪 真让人火大
スクナ　追ってはダメよ
宿傩 不可以追上去
でも
但是
分かってるでしょ
你知道的吧
私たちが向かうべきなのは　上
我们的目标是 上面
ウーエ　ウーエ
上面 上面
限られた時間しか戦えない　流ちゃんのために
流只能在有限的时间内战斗
道を切り開くのが　私たちの今回の仕事よ
所以为他开路 是我们这次的任务
確かにこんな所で　リソース使ってる場合じゃねぇよな
确实不该在这种地方浪费精力
いろいろと趣向を凝らしているようだけど　無駄ね
看来他们费了不少苦心 可惜没用的
所詮　あなたたちはJUNGLEという鮮やかな緑と
反正最后 你们都会成为肥料
そこに咲き誇る美しい花たる私の養分
滋养茂盛的绿色丛林 以及貌美如花的我
引き立て役にすぎないのよ
你们不过是陪衬罢了
はいはい
对对
まったく便利な力を持ってるね　新しい赤の王は
新任赤之王的力量真是方便啊
これなら　緑の介入を心配せず通信できる
这样就不用担心通讯被绿之氏族窃听了
御芍神紫と五條スクナが侵攻を開始しました
御芍神紫和五条宿傩开始进攻了
みんな　作戦どおり頼むね
拜托大家按照作战计划行动
さて　できれば　伊佐那社氏の思惑どおりに
好了 虽然我也希望
事が進んでほしいものですが
事情能按照伊佐那社的计划进行
まだ終わってないぞ　上の階の戦力と連携して
还没结束 配合楼上的战斗人员
あの二人を更に挟撃する
进一步夹击那两人
御芍神　五條　両名10階の監視カメラで捕捉しました
10楼的监视器追踪到御芍神 五条二人
把握した
明白
予定どおり　御柱タワー内の防御設備をマニュアルで作動させる
按照计划 手动开启御柱塔的防御设备
エントラップメント10E
10楼E区诱捕系统
プラス3　プラス4　Fマイナス4
加3 加4 F区减4
エントラップメント正常展開確認
确认诱捕系统正常运行
主は来ませり
救主下降
注：此处为基督教赞美歌「普世欢腾（Joy To The World）」 多在欢庆圣诞时演唱
つり天井　落とし穴　電気ショックのフルコースだ
吊顶 陷阱 电击的豪华大餐
吊顶：平时一直吊着 落下时具有杀伤力的天花板装置
せいぜい踊ってくれよ
尽情起舞吧
全て突破されました
全部被突破了
エントラップメント11D　マイナス3
11楼D区诱捕系统 减3
マイナス4　マイナス5
减4 减5
Sプラス4　プラス5　Zホールナインヤーズ
S区加4 加5 Z区全部开启
エントラップメント　正常展開確認
确认诱捕系统正常运行
御芍神紫　五條スクナ　両名の分断に成功しました
成功分开御芍神紫和五条宿傩
しかし　ともにダメージ限りなく微小なもようです
但是 两人几乎没有受伤
化け物どもめ
这些怪物
強力な二人を各個分断誘導し
将两名强敌分开 分别诱导到相应地点
五條スクナは俺ら赤のクランで
五条宿傩由我们赤之氏族解决
御芍神紫は白銀のクランで包囲　消耗させる作戦
而御芍神紫则由白银氏族将其包围 展开消耗战
このビルの保安設備を完全に掌握して
要不是伏见完全掌握这座大厦的保安设备
完璧に操作している伏見の手腕なしでは
并能进行天衣无缝的操作
成り立たん作戦やな
这个作战计划是无法成立的
なあ　八田ちゃん
是吧 八田
草薙さん　俺だって
草薙哥 哪怕是我
あいつのそういうところは　認めないわけじゃないっすよ
也还是认可那家伙的这个能力的
それより　そろそろですかね
说起来 时间也差不多了
俺らの担当のガキが来るのは
我们负责的那小鬼应该到了
ほんと　それだけはシロに感謝だぜ
这还真要谢谢小白
野郎にはさんざん借りがあるからな
我可要好好和那家伙算算账
あら
咦
っておい　オネエの方じゃねぇかよ　サル
喂 这不是那位大姐吗 猴子
こいつらは一人一人がでたらめに強いんだ
这些家伙一个个都强得不行
なんとか誘導だけはできたが
将他们诱导过去已经拼尽我全力了
相手が違うくらい僅かな誤差だよ
搞错对象只能算是个小失误而已
文句あるなら　てめぇでやってみろ
要抱怨的话 有本事你来啊
御芍神　五條は　王を含めたクラン総がかりで抑え込み
御芍神和五条 由包含王在内的所有氏族成员一同压制
緑の王は白銀　赤　青の三人の王で総攻撃する
绿之王由白银 赤 青三王一同发起总攻
確かに　これ以外は方法がないのかもな
除此以外的确没有其他办法了
ただ…
只是…
クロ　どうしたの
小黑 怎么了
ふがいないと思ってな
我觉得自己太没用了
俺がもっと強ければ
如果我能更强的话
せめて　御芍神紫と対等に斬り合うことができれば
至少 能与御芍神紫势均力敌地战斗的话
もっとお前も　楽な戦いができるだろうに
那你的战斗就会更轻松些吧
クロ
小黑
話しか聞いてないけど
虽然我只听说过当时的情况
僕には決して　君が御芍神紫に引けを取るとは思わない
但我觉得你绝不输于御芍神紫
どういうことだ
什么意思
君はさ　そのときはまだ
你那个时候
白銀のクランズマンとしての本当の力を使うことができなかったんだ
还不会使用白银氏族真正的力量
それに　君が真に力を発揮するのは
只要你发挥出自己真正的实力
きっと　もっと…
一定会更加强大…
シロ　何か近づいてくる
小白 有谁过来了
御芍神紫かな
是御芍神紫吗
ネコ　もしオウムが一緒にいるようなら　君が
猫 要是鹦鹉也一起的话 就交给你了
うん　我が輩に任せて
好的 交给吾辈吧
クリスマスチキンにして食べちゃう
我要把它做成圣诞烤鸡吃了
御芍神紫じゃない　五條スクナか
不是御芍神紫 是五条宿傩吗
おっ　白銀の王じゃん
咦 这不是白银之王吗
ラスボスがここでエンカウントとは
竟然在这遇上了最终BOSS
トラップがやたら多くてイライラしてたけど
虽然一路上都是陷阱搞得我很火大
俺って　ついてる
但我还真走运
シロ　やっちゃおう
小白 我们上吧
流がやる仕事　俺が１つ減らしとくよ
本来是流的工作 我就先帮他解决一个吧
特大ポイント頂くぜ
这个超大的点数我就收下了
白銀の王
白银之王
図に乗るな
别太得意忘形了
赤のクランの方は　どうかな
不知道赤之氏族那边如何了
八田さん　やばいっすやばいっすやばいっす
八田哥 大事不妙啊不妙啊不妙啊
やばいっすやばいっすやばいっす
不妙啊不妙啊不妙啊
黙って走りやがれ
闭嘴 给我跑
まったく　キリがないわねぇ
真是的 没完没了
こういう露骨な時間稼ぎって　美しくないわ
这么明显地拖延时间 一点都不美
中ボス　頂きっ
中BOSS我也收下了
体が軽い
身体很轻
シロがそばにいるからか
因为小白在身边吗
よそ見すんな
别东张西望
ネコ
猫
はいはい
来了
なんだ　これ
这是什么
ちくしょう　卑怯だぞ
可恶 你们太卑鄙了
なんとでも言って
随便你怎么说
シロが悪い顔してる
小白的表情好坏
さて　君の活動はここまでだ
那么 你的行动就到此为止了
戦力としての君はここで確実にすり潰させてもらう
我们必定会在这里将你击溃 让你无法参战
ふざけるな
开什么玩笑
おうおう　あちらさんも意外と頑張ってるねぇ
哎呀 没想到他们也挺努力呢
今んとこ　クリア状況は7割ってとこか
现在大概已经通关70%了
ちょっと早く来過ぎたな　流
我们来得有点早了吧 流
いいえ　早すぎはしません
不 并不早
俺は出陣です
我要出战了
上には三人の王が控えてるんだぜ
上面可是有三个王在啊
紫ちゃんたちがルート作るまで
在紫他们为我们开好路之前
もうちょっと待っとけよ
再稍微等等吧
待たないです
不等了
こうなっては　親代わりのイワさんの言うことでも聞けねぇってか
也就是说 我这个养父的话你也不听了吗
肯定です
是的
俺はわがままを通します
我就是这么任性
そろそろ反抗期ってことかね
看来到叛逆期了啊
いいぜ　行ってきな
好吧 你去吧
ありがとう　イワさん
谢谢 磐先生
感謝です
感谢你
確かに白銀の王　青の王　赤の王の連合軍は強力です
确实 白银之王 青之王和赤之王的联盟十分强大
でも　俺なら
但是 于我而言
楽勝です
胜利轻而易举
まっ　思いっ切り楽しんだらいいさ
好吧 你能尽兴就好
So They say “We are the dead”
他们说“我们如同行尸走肉”
But We live Love
但我们为爱而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（无聊至极）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 于我遥不可及（的确如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所应当的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
对统治法则说 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你说羁绊不再也无所谓
冷えて消えた　俺たちの約束
我们的约定早已冷却消散
your time fear bye
是你在恐惧离别
不燃性な澱が溜まって
心中堆积无法点燃的沉淀
崩壊起こす危険な炎
迸发崩裂世界的危险火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相异的答案 解开谜之梦境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的呜咽 是孤独的悲鸣
癒えない傷抱え　壊していく
怀抱无法愈合的伤口 将一切破坏殆尽
May hear your soul　虚ろな世界
倾听你心 在这空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
诉你所需 逐渐瓦解的羁绊
見失うことなく　魂に問え
叩问灵魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐渐明朗的疑问 将世界包容
戦いの声　新しい風
战斗之声 新生之风
誰にも気づかれず　掴んでいく
紧紧抓住 在无人知晓前
May hear your soul　冷たい未来
倾听你心 即便未来冰冷
Say What you need　消えてく祈り
诉你所需 哪怕祈祷不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩问灵魂 呼喊挣扎前行
鋼の牢獄すらも　緑の獣を捕らえてはおけない
钢铁的牢笼 也无法囚禁绿色野兽
駆け上る王　そして　待ち受ける王たち
飞奔直上的王 以及严阵以待的众王
力のみが力を制する
唯有以暴制暴
それが　彼の望むルールのないゲーム
这就是 他所期望的无序游戏
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第七話　KICKDOWN
第七话 减速
でも　私たちの気持ちは遊びなんかじゃない
但是 我们并不把这当作游戏